

 <게임 스토리>

  맨날 왕따당하고 구박당하던 거북이가 어느날 화가 폭발해 맨날 자신을 괴롭히던 이들을 찾아가 복수한다는 내용이다.



 Stage.1 대왕 오징어

 나오는 몹: 오징어, 불가사리.

  자신을 괴롭혔던 이들중 가장 허약한 오징어가 보스다. 나오는 몹도 단순하다. 게임에 익숙해지기 위한 스테이지.


 Stage.2 거대 바다뱀

 나오는 몹: 오징어, 불가사리, 날치.

 나오는 몹의 패턴이 다양해진다. 보스몹은 꾸물꾸물거리면서 화면을 자꾸 왔다갔다 거린다. 스테이지 수준이 꽤 높아짐.

 Stage.3 거대 바다가재

 나오는 몹: 오징어, 불가사리, 날치, 해파리.

 다양한 종류의 몹이 끊임없이 쏟아져 나와 정신을 빼놓음. 본격적인 스테이지의 시작. 거대 바다가재는 여러가지 종류의 공격 패턴을 지니고 있다.

 Stage.4 고래

 나오는 몹: 오징어, 불가사리, 날치, 해파리, 돌고래.

 고래는 체력이 높고 전방위 수준의 공격을 가하므로 높은 수준의 컨트롤을 요구로 함. 돌고래 역시 거의 전방위 수준의 공격을 펼치므로 위험함.

 Stage.5 상어

 나오는 몹: 오징어, 불가사리, 날치, 해파리, 돌고래, 피라냐, 앵무조개.

 상어는 공격적이고 스테이지 전반에 걸쳐 계속해서 플레이어를 괴롭힘. 중간 보스로 바다 표범도 나옴. 최종 스테이지인 만큼 다양하고도

 강력한 몹들이 많이 나타난다.



  <몬스터 설정>

   오징어

    그냥 돌아다니면서 총알을 한 발씩 찍찍 쏘는 것 말고는 할 줄 아는게 없음.

   불가사리
   
    돋아난 다섯 방향으로 총알을 갈김. 은근히 방해되는 스타일의 몬스터.

   날치
   
    자살 특공대. 피하기 조금 어렵다. 다른 몹들이 쏘는 총알을 피하기 어렵게 만드는 번거로운 몬스터.
  
   해파리

    찔끔 나와서 전기장만 뿌리고 도망친다. 전기장에 닿아있으면 지속적으로 체력이 단다. 역시 컨트롤 어렵게 만드는 번거로운 몬스터.
  
   돌고래

    불가사리의 업그레이드 판에 가깝다. 열심히 돌아다니며 불가사리보다 더 촘촘하게, 거의 원형에 가깝게 총알을 흩뿌린다. 체력도 높고

	죽이기 전까진 화면에서 나가지 않는 까다로운 몬스터.

   피라냐

    날치의 업그레이드 판. 캐릭터를 따라다니며 계속해서 공격한다. 가시(유도탄)이 없으면 꽤나 고생할 가능성이 높다. 달라붙기 전에 죽이는

	것이 가장 좋은 방책이다.
  
   앵무조개

    나와서 잠깐 있다가 돌기 시작한다. 돌기 시작할 때부터 죽기 전까진 화면에 고정된 채로 끊임없이 나선형으로 총알을 내뿜는다. 정말 까다

	로운 몬스터이다. 돌기 시작하기 전에 잡지 않으면 정말 처리불능이 될 가능성이 높다. 